<font size="20" face="Trebuchet MS" size="1" face="Arial" face="" size="" color="#d7edf3">HACE 3 AÑOS
Capitán, deberíamos ayudar.
Ya sabes que es inútil.
Nuestras armas no les hacen daño.
Solo podemos depender de los cazadores.
¡Atacad!
¡Si pasan, romperán la línea defensiva!
¡No retrocedáis!
Es inútil. Con nuestro rango
no podemos vencerlos.
Mierda, voy a desmayarme.
¿Magia curativa?
Me ha curado en un instante.
¡Cuidado!
¡Agáchate, Byung-gu!
- ¡Yoonho!
- Sí.
Son de rango S.
¡Han venido cazadores de rango S!
No te adelantes tanto, Byung-gu.
Lo siento.
Quería salvar a todos los que pudiera.
Además, confiaba en que me protegierais.
No parece un jefe.
Será el líder de esta manada.
Encárgate de los heridos, Byung-gu.
Por supuesto, Yoonho.
¡Vamos, Eunseok!
Recibido.
¡Toma!
Cuánta fuerza bruta.
Diría que tampoco era el líder.
Qué divertido.
Parece que han llegado a tiempo.
Empecemos nosotros también.
Estamos listos, Choi.
Vale.
¡Iniciad el ataque!
Hace varias décadas
aparecieron los portales, pasillos entre
nuestro mundo y otras dimensiones.
Tras estos portales
habitan monstruos, seres grotescos.
Las armas corrientes no les afectan.
A quienes despertaron
con poderes capaces de combatirlos
se les llama "cazadores".
Según la cantidad
de poder mágico que posean,
se clasifican
en rangos S, A, B, C, D y E.
No obstante, cuando despiertan,
por mucho que se esfuercen,
sus atributos nunca mejoran.
TRES AÑOS MÁS TARDE
- m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
- ACTUALIDAD
Ánimo en la incursión de hoy.
Gracias.
¡Hola, Kim!
Cuánto tiempo.
Anda, si es Park. ¿Qué haces aquí?
Pensaba que te habías retirado.
Mi mujer está embarazada del segundo.
Ah, claro. En las incursiones
puedes ganar mucho dinero.
Sí, aunque estoy preocupado.
Hace tiempo que no voy.
No sé si aguantaré.
Y ya soy bastante débil.
Vaya, es Sung.
Hola, Sung.
Con el frío que hace…
Hoy también vengo.
Oye, Sung, ¿ya has comido?
Sí. Vengo comido.
¿Quién es ese? ¿Es fuerte?
Lo saluda todo el mundo.
Al contrario.
El chico se unió después
de que lo dejaras, Park.
Lo llaman "el arma
más débil de la humanidad".
¿La más débil y no la más fuerte?
Sí. Acabó hospitalizado al salir
de un portal de rango E.
Debe ser el cazador más débil.
¿El más débil? ¿Tan grave es?
Si va él,
es porque la incursión es de nivel bajo.
Ya veo.
Dejémoslo aquí,
que no quiero que nos oiga.
Lo he oído todo.
Pero es cierto,
así que no puedo reprochárselo.
Estás herido de nuevo, Jinwoo.
Hola, Joohee. Coincidimos de nuevo.
¿De dónde han salido
esas heridas de tu cara?
Pasó lo de siempre.
Tienes que tener cuidado.
He oído que te hospitalizaron.
Fui el único herido
en una mazmorra de rango E.
¿Y el sanador?
Los demás eran de rangos más altos,
así que no llevaron a ninguno.
¿Qué? Aunque ellos no lo necesitaran…
No pasa nada.
Es porque soy demasiado débil.
Tú también lo sabes, Joohee.
Ya estoy acostumbrado.
Parece que ya entramos. Vamos.
Soy Song Chiyul,
el líder de esta incursión.
Encantado.
Era de esperar.
Eres el mejor de los que hay aquí.
Podemos estar tranquilos.
Hola, Song.
¿Estáis preparados? Entremos.
Sung.
Quédate atrás y procura no lastimarte.
- Sí.
- Trabajemos duro.
Un cuchillo que solo acepta
un poco de magia.
Es lo único
que puedo comprar con mis ingresos.
Mejor esto que nada.
Hoy conseguiré algo más.
Buen trabajo, presidente Go.
¿Cómo fue la reunión con el gobierno?
Siempre dicen lo mismo.
No puede haber brechas de mazmorra,
pero quieren provisiones estables
de los materiales que hay en ellas.
No se equivocan en pedir lo que piden.
Los cazadores vivimos de la venta
de los recursos de las mazmorras.
Los monstruos derrotados
dejan caer cristales,
piedras mágicas que dan dinero.
Lo conseguí.
Por fin tengo uno.
¡Jinwoo!
¡Atrás, Joohee!
Yo iré a por el siguiente.
Encárgate de Sung.
¡Sí!
Te pondrás bien. Te sanaré.
Las piedras mágicas
de los monstruos de alto rango
también pueden convertirse en armas
o equipo más poderoso.
El mineral de maná que se excava
en las mazmorras sirve para lo mismo,
pero sus efectos son menores.
Pero el gobierno
las quiere para otra cosa.
Como fuente de energía.
Una más segura que la nuclear,
más eficaz que la hidráulica,
eólica o geotérmica
y menos contaminante
que la termoeléctrica.
La energía sostenible ideal.
Promueven generar energía a través
de mineral de maná y piedras mágicas.
Recursos raros
que solo obtienen los cazadores.
Por eso el papel de los cazadores
es tan importante.
¡Toma!
¡Sí!
¡Hemos vencido al jefe!
Así se hace, Song.
Buen trabajo.
Jinwoo, espero que no sigas siendo
cazador por orgullo.
A este paso te pasará
algo grave de verdad.
Tienes heridas por todo el cuerpo.
Lo siento.
¡No lo digo para que te disculpes!
Estoy preocupada.
¿Habéis cogido el botín?
Algo tenemos, sí.
Aquí hay pocas venas de mineral de maná.
No es recompensa suficiente.
Se acabó.
Solo he conseguido
una piedra mágica de rango E.
Para estar tan cerca morir,
no merece la pena.
¡Eh! Venid aquí.
- ¿Una cueva?
- ¿Un túnel?
Parece bastante largo.
¿Será una mazmorra doble?
He oído hablar de ellas.
Por eso no se cierra
aunque hayamos vencido al jefe.
Sí, ya me parecía raro.
Entonces…
Sí. Al fondo hay más presas.
Escuchadme.
Cuando sucede algo inesperado
generalmente se piden
instrucciones a la asociación.
Un momento, Song.
Entonces los demás se quedarán
con todo lo bueno.
Es otra mazmorra de rango D.
Podemos hacerlo.
Su segundo hijo va a nacer
y había poco mineral de maná.
Piensa un poco en él.
¿No podemos ir?
Os entiendo. Pero es un riesgo.
Decidamos por mayoría.
- Yo no quiero ir.
- Vamos.
- Estoy en contra.
- Yo también.
- Podemos probar.
- Sí.
- Venga.
- Mejor no.
- Yo voy.
- Naturalmente.
Lo siento, pero no quiero ir.
Seis votos a favor y seis en contra.
Quedas tú, Sung. ¿Qué opinas?
Yo…
Para mí, las mazmorras
de rango D son peligrosas.
Pero tras la desaparición de mi padre,
soy el único que puede trabajar.
Mamá necesita tratamiento
y mi hermana tiene
los exámenes de la universidad.
Necesito dinero.
Iré.
Toca el cristal negro con una mano.
Que pase el siguiente.
¿Eres de rango C?
Únete a nuestro gremio.
Estas son las condiciones del contrato.
Estas, las del trabajo.
El precio por el contrato anual…
Sí. Aseguramos los contratos
de un rango B y dos C.
De momento va todo bien, señor Choi.
Magnífico.
Seguid trayendo a todo el que parezca
hábil, sin importar género o edad.
Aunque dudo que nadie supere
a nuestra Cha Hae-in.
¡Atrapadlo!
¡Fuera!
¡Apártate! ¿Quieres te arrolle?
- Esto…
- Toma.
- ¡Muchas gracias!
- ¡Es Cha Hae-in!
- ¡Cha Hae-in!
- ¡La cazadora de rango S!
- Increíble.
- Es ella.
-Qué guapa.
- Soy fan tuyo.
Esto…
-Dame la mano.
- Quiero una foto.
Es impresionante.
Está claro que es de rango S.
¿Cuánto tiempo llevamos caminando?
Unos 40 minutos.
El portal se cierra
una hora tras vencer al jefe.
Aún nos quedan 20 minutos.
Esto… Lo siento.
¿Por qué?
Vinimos a buscar a otro jefe
porque voté que sí.
Estoy bien. No te preocupes.
¿Seguro que estás bien?
¿Seguro que…? ¡Claro que no!
¿Ya se te ha olvidado?
Si te hubiera dado más arriba,
ahora estarías muerto.
Te curé el brazo y la pierna de milagro.
Estás loco.
¿Te has golpeado en la cabeza?
Tiene que ser eso.
Lo siento.
Es cierto que Joohee, sanadora
de rango B, siempre me salva.
¿De verdad te arrepientes?
Sí.
Entonces tendrás
que invitarme a comer algo.
¿Qué pasa,
no quieres ir a comer conmigo?
¡No es eso!
Llegamos. Es la sala del jefe.
Es raro que tenga una puerta.
Tiene mala pinta.
Sí.
Yo voy a entrar.
A estas alturas ya no me voy.
Yo también entraré.
Decidimos seguir adelante
en grupo, ¿no, líder?
Así es.
Nuevos despertados, soy Go Gunhee,
presidente
de la Asociación de Cazadores.
Algunos de vosotros elegiréis
ser cazadores
y otros rechazaréis ese camino.
Hace décadas que aparecen portales
y aún desconocemos mucho
sobre las mazmorras.
Los cazadores se juegan la vida.
Incluso cuando uno se acostumbra
nunca se debe bajar la guardia.
No seáis arrogantes.
No las subestiméis.
Para sobrevivir…
hay que ser un cobarde.
Se ha encendido el fuego.
Qué ambientazo.
Nunca he visto una mazmorra así.
¿Y esas estatuas?
Parecen viejas.
Hay unas con instrumentos.
Esta es más grande.
Es enorme.
¿Qué es?
Es siniestra.
No hay monstruos, ¿no?
- Es verdad.
- No veo ni uno.
¿Esto es un círculo mágico?
Aquí hay algo escrito, Song.
Es escritura antigua. A ver…
"Reglas del Templo Cartenon.
Primera: respeta a Dios.
- Jinwoo.
- Segunda: ensalza a Dios.
- Tercera: cree en Dios.
- Esa estatua gigante movió los ojos.
Nos ha mirado.
- Te habrás confundido.
- Quien no cumpla estas reglas
no saldrá de aquí con vida".
¡Se ha cerrado la puerta!
¿Por qué?
¿Estamos encerrados aquí?
Por eso no quería venir.
Esto nos pasa por subestimarla.
No deberíamos haber venido.
Yo me piro.
Quedaos con los tesoros o lo que haya.
Adiós.
¡Aléjate de ahí!
¡No!
- No puede ser.
- ¡Se ha movido!
¿Hay que luchar contra eso?
¿De qué rango era
el que acaban de matar? ¿D?
Era más fuerte que un rango E como yo.
Y no duró ni un segundo.
No es normal.
Es una mazmorra de rango D.
No puede haber seres así.
Si las estatuas se mueven…
He estado al borde de la muerte
muchas veces.
Cuando me separé del grupo
en mi primera incursión.
Cuando un monstruo de rango E
hizo que me hospitalizaran.
Cuando casi muero de hambre
en un laberinto.
Aunque sean mazmorras de rango bajo,
yo siempre me juego la vida.
Los cazadores se equipan
con el dinero de las piedras mágicas,
vencen a monstruos más fuertes
y consiguen recompensas mejores.
Yo solo tengo un cuchillo barato.
Si se rompe, tengo que usar las manos.
Estos zapatos ya no aguantan más.
Así paso un día tras otro.
Aguanto las burlas
y me juego la vida
por recompensas de mierda.
Busco cómo sobrevivir
observando atentamente lo que me rodea.
Tal vez por eso lo sé.
¡Agachaos!
- ¡No puede ser!
- No contaba con esto.
- ¿Qué está pasando?
- Ni idea.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Y tú, Kim?
También.
No… No…
¿Qué está pasando?
¿Cómo hemos acabado así?
Estamos encerrados. No podemos huir.
Moriremos. Voy a morir.
¡Me van matar!
.
<font color="#f7f3fe" size="14" face="Trebuchet MS" color="#69feff" color="#c5dbec">Si tuviera otra oportunidad face="Verdana" size="24"
color="#ea0017">Si tuviera otra oportunidad